orang bijak Daniel yang sedang bergerak di tengah-tengah jemaat SCOAN,
dan berdoa untuk orang-orang dalam kuasa Roh Kudus.
Kuasa Terang Allah mengalir melalui orang bijak Daniel untuk menyingkap semua roh kegelapan
dalam kehidupan orang.
Saat ia bergerak di sidang, ia bertemu wanita ini yang langsung bereaksi terhadap Kuasa Terang Tuhan
mengekspos kegelapan dalam hidupnya.
Mari kita saksikan pertemuan itu.
Api !! dalam nama Tuhan Yesus yang perkasa!
Di sekujur tubuhmu, API !! dalam nama Yesus yang perkasa!
Anda tidak bisa melawannya.
Api !! dalam nama Tuhan Yesus yang perkasa! di seluruh tubuh Anda. Bicaralah, siapa kamu!
Apa misimu?
Daniel! Jadi, kamu termasuk di antara lima orang yang telah mengganggu kerajaan saya!
Anda telah menyiksa kerajaan saya! Di mana ratu-ratu dan putri-putri saya?
Mereka hilang; Saya tidak dapat menemukan mereka. Daniel, mengapa?
Saya menelepon tuanmu tempo hari. Saya ingin bertanya kepada Anda.
Apa yang telah kami lakukan padamu? Mengapa kamu melawan kami?
Kami tidak melawan Anda tetapi Anda melawan kami. Mengapa?
Ratu-ratu, putri-putri dan raja-raja saya -saya tidak dapat menemukan mereka lagi.
Tidak ada orang yang mengirim pesan atau melakukan tugas untuk saya. Mengapa?
Kamu siapa?
Saya ibu ratu. Kami banyak. Saya datang sendiri; Saya datang dari tahta saya. Aku, Osun.
Anda bilang Anda meninggalkan tahta dan anda datang ke sini?
Iya. Saya datang sendiri untuk bertanya kepada Anda. Ada apa? Apa yang telah kami lakukan padamu?
Mengapa Anda membuat saya kehilangan ratu-ratu, putri-putri dan raja-raja saya? Mengapa?
Di mana putri, raja, pangeran Anda?
Mereka datang ke tempat ini dan Anda mengambilnya dari saya.
Saya tidak dapat menemukan mereka lagi; Saya tidak bisa melihat mereka lagi.
Tidak ada seorang pun yang pergi melakukan kehendak ku.
Bulan lalu, Anda mengambil orang besar dari saya, salah satu ratu iblis besar saya. Mengapa?
Ini adalah Rumah Tuhan. Setan-setan tidak punya tempat di sini. Kamu orang-orang iblis ?
Orang-orang saya adalah iblis.
Orang-orang saya memang adalah setan. Apakah kami menyiksamu? Kenapa kamu menyiksaku?
Mengapa Anda menyiksa saya roh osun, penghuni air?
Mengapa kamu mengganggu kami?
Mengapa Anda mengganggu ikan, ikan besar di sungai dan siput? Mengapa?
Aku bilang aku memanggil tuanmu.
Secara fisik atau spiritual?
Saya meneleponnya secara fisik.
kamu (iblis) yang ada dalam dirinya dan menelepon. Apa yang kamu katakan saat menelepon?
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia sedang melawan kerajaan saya dan saya siap untuknya.
Dia memerintahkan saya untuk datang ke sini dan saya datang. Aku, osun yang hebat, ezenwanyi.
Iya.
Sebagai ibu ratu bagaimana Anda beroperasi di tubuh ini?
Kami banyak di dalam tubuh ini.
Berapa banyak dari Anda yang ada di tubuh ini?
iblis air. Ini adalah ikan besar yang hidup di sungai Niger,
suami iblis dan roh berhala dari rumah ayahnya.
Anda mengatakan tempat ini menyiksa kerajaan Anda.
Iya.
Menangkap ratu-ratu, pangeran-pangeran, putri-putri, dan raja-raja anda.
Bagaimana tempat ini menyiksa kerajaanmu?
Tempat ini? Setiap kali ada ratu, putri atau raja saya datang ke sini,
sebelum saya sadar, saya melihat cahaya di dalamnya yang tidak bisa saya dekati. Mengapa?
Apa yang menangkap mereka di sini?
Apa yang ada di sini yang menangkap iblis Anda?
Anda tahu ini !! Kenapa kamu bertanya padaku? Kamu tahu. Tidak lihatkah kamu cahaya di mana-mana??!
Dimana cahayanya?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Anda melihatnya karena Anda memiliki empat mata - mata fisik dan mata rohani dan Anda melihatnya.
Kenapa kamu bertanya padaku? Tidak bisakah kamu melihat cahaya terang Manusia Benar di mana-mana? Tidak bisakah kamu melihatnya?
Apa yang dilakukan cahaya ini terhadap kerajaanmu, iblis?
Cahaya ini telah mengganggu kerajaan saya.
Saya kehilangan ratu, putri dan raja saya setiap hari, setiap saat.
Baiklah, mari kita bahas ke tubuh ini. Apa yang telah kamu lakukan pada tubuh ini? Tubuh wanita yang Anda tempati.
Tubuh ini? Saya telah menghancurkannya.
Bagaimana?
Saya telah menghancurkan tubuh ini.
Dia belajar catering dan Manajemen Hotel.
Setelah lulus, dia datang ke Lagos untuk mencari pekerjaan.
Saya tahu bahwa setiap hotel yang dia lamar sebagai koki, mereka akan memberinya janji ketemu.
Saya pergi mendahului dia. Bahkan ketika dia melakukan hal yang gampang, dia akan melewatinya.
Mereka akan memberinya surat perjanjian.
Saya akan pergi dan menghasut pikiran mereka dan mereka akan mencari satu alasan untuk memecatnya
ketika dia seharusnya mulai bekerja.
Ketika mereka melakukan tes untuknya, dia akan lulus?
Dia akan lulus.
Tetapi pada hari perjanjian, apa yang akan Anda lakukan?
Mereka akan memberinya surat perjanjian.
Ketika saatnya tiba, saya akan pergi ke sana dan menyebabkan kebencian; mereka akan membencinya.
Mereka yang seharusnya mempekerjakannya - Anda akan merasuki mereka?
Iya tepat begitu.
Apa yang akan terjadi ketika Anda merasukinya?
Mereka akan membencinya.
Meskipun mereka awalnya memintanya untuk datang?
Tiba-tiba mereka akan membencinya?
tepat.
Bagaimana perasaannya?
Dia akan menangis.
Bagaimana perasaan Anda, ibu ratu,?
Saya akan sangat bahagia.
Kedua, saya melihat sertifikatnya yang dia bawa kemana-mana.
Saya mengirim banjir ke rumah tempat dia menyimpan sertifikat, surat penting nya untuk merusak segalanya.
Oke, sekarang, kamu iblis - ajalmu telah tiba.
Ini adalah waktu mu - Anda meninggalkan tubuh ini.
Api !! dalam nama Tuhan Yesus Kristus yang perkasa!
Dalam nama Tuhan Yesus yang perkasa.
Daniel.
Dalam nama Tuhan Yesus Kristus yang perkasa.
Mengapa Anda menyentuh mahkota saya? Berhenti !
Mahkota yang tidak berguna.
Keluar dalam nama yang BERKUASA Yesus Kristus !
Seluruh tubuh mu - api !! dalam nama Yesus yang perkasa!
Api !! dalam nama Yesus Kristus yang perkasa!
Sekarang pergilah, dalam nama Yesus.
Anda bebas. Bangkit lah
Apa kabar?
Baik.
Anda baik-baik saja?
Iya
Anda ingin melawanku di sini.
Tidak.
Anda mencoba mencolok jari-jari Anda ke mata saya.
Anda mengatakan bahwa Anda adalah ibu suri, ikan besar di dalam sungai Niger dan berhala.
Saya tidak tahu
Saya tahu saya pernah bermimpi berada di sungai besar, duduk dengan mahkota di kepala saya
dan orang-orang akan sujud di hadapan saya.
Anda menelpon gereja ini. Bisakah Anda memberi tahu alasan mengapa Anda memanggil abdi Allah?
Saya tidak tahu Saya bahkan tidak tahu kapan saya melakukannya.
Teman saya yang mengatakan kepada saya bahwa saya telah menelepon.
Saya agak bertengkar dengan mereka karena mereka mengganggu kerajaan saya.
Ketika teman saya mengatakan ini, saya tidak percaya.
Anda tidak tahu kapan Anda menelepon?
Mahkota iblis, ratu iblis, ibu ratu keluar dari Anda.
berhala itu keluar dari Anda. Ikan besar itu hilang.
Jalani hidupmu untuk menyenangkan Tuhan Yesus.
Terima kasih Yesus.
Emmanuel! (Tuhan beserta kita - Matius 1:23)
Nama saya Chinasa Victoria Okorie.
Saya dari Ebonyi State, Nigeria.
Masalah yang membawa saya ke SCOAN, adalah roh laut yang kuat dan suami iblis.
Sebenarnya, saya tidak bisa mengatakan bagaimana roh jahat memasuki saya tetapi saya tumbuh dengan itu.
Ayah saya adalah abdi Allah.
Ketika saya masih di sekolah dasar, SD 1 dan 2,
Ayah saya sering memberi tahu saya bahwa saya kesurupan dari cara berlaku
Saya tidak mau makan dan bisa pergi selama tiga hari tanpa makan apa pun.
Jika Anda memaksaku untuk makan, itu akan menjadi masalah.
Saya tidak senang dan selalu menangis. Saya tidak ingin bermain dengan siapa pun.
Saya suka tinggal sendiri dan tidak ingin ada yang berbicara dengan saya.
Saya bahkan membenci ibu, ayah, dan semua orang di sekitar saya.
Saya selalu ingin tidur karena ketika saya tidur, saya akan melihat diri saya dengan orang-orang yang tidak saya kenal.
Saya menikmati bermain dan makan bersama mereka; Saya senang dengan mereka.
Seiring berjalannya waktu, ayah dan ibu saya benar-benar mencoba untuk membawa saya ke banyak tempat.
Karena ayah saya seorang abdi Allah, dia mengundang semua prajurit pendoanya, pelayanannya, teman-tamannya.
Mereka mencoba berkali-kali membebaskan saya tetapi selama pembebasan itu,
Saya hanya akan tertawa dan menatap mereka.
dan seperti itu seterusnya.
Mereka benar-benar berusaha membawa saya ke banyak tempat.
Sebenarnya saya lahir dan dibesarkan di Ondo State, Akure.
Mereka membawa saya di Ondo dan ke negara-negara lain untuk pelepasan tetapi tidak berhasil.
Dari Sekolah Dasar 3 berlanjut sampai saya memasuki Sekolah Menengah dan ketika saya berada di JSS3,
mereka memahkotai saya ratu samudra.
Perayaan itu sangat mengagumkan - banyak orang seperti raja, pangeran,
gubernur dan presiden dari negara-negara di seluruh dunia, hadir di sana di dunia roh pada hari itu.
Mereka memahkotai saya sebagai ratu pada hari itu.
Mereka memberi saya kekuatan di mata, mulut dan pinggul saya.
Apa pun yang saya katakan pada ...
Jika seseorang memprovokasi saya dan saya menangis, hal buruk akan terjadi pada orang itu.
Jika seseorang memprovokasi saya dan saya berkata, "Saat Anda pergi, sebuah mobil akan menabrak Anda!" -
tidak akan lebih dari lima menit sebelum itu terjadi.
Teman-teman saya mulai memanggil saya penyihir dan segala macam nama.
terus belanjut seperti itu sampai saya berada di SSS2 ketika mereka (iblis) datang kepada saya.
Saya biasa melihatnya secara fisik; jika saya duduk dan ingin melihat mereka, saya akan melakukannya.
Saya biasa berbicara dengan mereka.
Ibu saya memperhatikan bahwa saya berbicara tetapi dia tidak akan melihat siapa pun berbicara kepada saya.
Dia akan bertanya apakah aku sedang marah dan aku akan memberitahunya untuk oergi meninggalkanku sendiri,
saya hanya memikirkan sesuatu dan dia akan meninggalkan saya.
Ketika saya di SSS2, iblis-iblis datang kepada saya secara fisik dan mengatakan bahwa orang tua saya sedang menyiksa mereka,
doa orang tua saya mengganggu mereka
dan bahwa iblis-iblis tidak memberi saya kesempatan untuk menyelesaikan misi saya di dunia ini.
Mereka berkata saya harus kembali ke dunia lain dengan mati secara fisik.
Saya setuju dengan mereka dan mengatakan bahwa itu bukan masalah.
Itu hari Rabu dan iblis-iblis itu mengatakan kepada saya bahwa mereka akan datang dan menjemput saya jam 2 pagi dan saya setuju.
Sekitar pukul 12 tengah malam, mereka datang dan menunjukkan kepada saya banyak orang
di dunia roh, banyak orang hebat, menunggu untuk menyambut saya kembali.
Mereka sudah memasak dan semua orang ada di pesta dansa.
Saya juga senang karena saya ingin kembali.
yang sebenarnya terjadi adalah ketika saya duduk, sesuatu berbicara kepada saya, 'Victoria, kenapa kamu begini ?
kamu memiliki orang tua yang baik, ibu dan ayah yang peduli.
Mengapa kamu tidak memberi tahu mereka bahwa kamu akan pergi, sehingga mereka bisa mengucapkan selamat tinggal? '
Saya setuju dan berpikir bahwa tidak baik bagi orang tua saya untuk bangun di pagi hari dan menemukan tubuh saya.
Mereka tidak akan tahu ke mana saya pergi dan bisa menangis. Orang tua saya baik.
Bagi kalian yang di luar sana yang melahirkan anak-anak dan tidak peduli tentang anak-anak kalian,
jika kalian benar-benar mencintai dan merawat mereka, sebelum mereka melakukan apa pun, mereka akan memberi tahu Anda.
Begitulah cara saya dipimpin dan pergi ke kamar ayah saya dan mengetuk... ayah saya bangun dan keluar.
Saya bertanya kepadanya apakah dia tahu saya mencintainya, dia mengatakan bahwa dia tau dan dia juga mencintaiku.
Saya berkata, "Ayah, saya akan kembali ke tempat asal saya."
Ayah saya bertanya di mana saya berasal dan saya mengatakan kepadanya di jam 2 pagi itu..
Saya akan kembali dan dia tidak akan melihat saya lagi, tetapi saya akan merindukan semua orang - selamat tinggal.
Ayah saya terkejut dan berkata bahwa dia telah menikahi ibuku pada tahun 1984
Saya lahir pada tahun 1985 dan dia tidak pergi ke mana pun untuk meminta anak
tetapi Tuhan telah memberi saya kepada mereka dan bahwa saya tidak berasal dari manapun selain dari Tuhan
kemudian saya berjalan keluar dari ayah saya.
Ibuku terbangun, kesal, mengikat bungkusnya dan pergi ke gereja.
Dia berjalan mondar-mandir di altar gereja sambil berdoa, aku hanya memandangnya dan tertawa.
Ayah saya memanggil teman-temannya, pendeta dan para tentara pendoa.
Mereka datang dan berdoa untuk saya, tetapi saya menertawakan mereka.
Sebenarnya hari itu, saya mati dan tidak tahu apa yang terjadi secara fisik lagi.
Ketika saya sampai di dunia lain, iblis-iblis itu menyambut saya, menari bersama saya dan mereka senang dengan saya.
Saya melihat banyak orang hebat yang saya kenal secara fisik dan juga banyak orang lain yang tidak saya kenal.
Saya melihat banyak bentuk bangunan di sana.
Beberapa orang setengah ikan setengah manusia, sementara yang lain setengah ular setengah manusia.
Beberapa setengah manusia setengah kepiting. Mereka menyambut saya dan kami menari.
Tiba-tiba, si ratu iblis berteriak, "Apa yang terjadi di kerajaan saya?"
Dia berkata, "Api !!" dan memanggilku berkata, "Ratu Vicky!"
Saya menjawab, "Ya, dewi saya".
Dia berkata, "kamu liat apa yang orang tua kamu lakukan kepada kami?"
Mereka membuka mata saya dan saya bisa melihat ayah saya, ibu dan banyak orang lain sedang berdoa.
Ada api di mana-mana.
Mereka mengambil tongkat dan mencambuk saya dan meminta saya untuk kembali.
Begitulah cara saya kembali. Saya melihat ibu saya, ayah dan semua orang menangis dan berdoa.
Saya hidup kembali.
Apa persyaratan dari iblis untuk Anda selama di bumi yang tidak boleh Anda lakukan?
Baiklah. Setelah saya kembali hidup, iblis-iblis itu mengatakan kepada saya bahwa di dunia yang saya datangi sebelum saya hidup, saya telah menikah dengan seorang yang hebat.
Tidak ada manusia di bumi, tidak ada manusia fana pada tingkat yang sama. Tidak ada orang yang mau menikahi saya.
Pada usia 22 tahun, saya akan menjadi miliarder.
Saya akan kaya dan jika saya ingin punya anak, saya bisa punya anak
tetapi saya tidak akan pernah memiliki mahkota yang berarti tidak ada laki-laki yang akan menjadi suami saya;
yaitu, suami di dunia karena saya sudah memiliki suami di sana.
Saya mengatakan bahwa tidak ada masalah.
Pelamar-pelamar datang untuk saya tetapi orang tua saya mengatakan mereka ingin saya pergi ke perguruan tinggi,
mereka tidak ingin saya menikah.
Semuda saya, pelamar datang.
Karena orang tua saya tidak menyukainya, saya tidak peduli.
Begitulah yang terjadi.
Ketika saya masuk sekolah, pelamar mulai berdatangan; semua orang ingin menikahi saya.
Orang-orang menasihati orang tua saya bahwa saya harus menikah dan masih bisa tetap bersekolah.
Jadi, itulah mengapa saya jatuh cinta pada seseorang.
Ketika saya menikah dengan pria ini ...
Pada hari pernikahan tradisional saya, iblis-iblis semua datang dan duduk.
iblis-iblis berkata, "Ratu Vicky, kami akan menunjukkan kepada Anda" tapi saya tetap diam,
"Kami akan menunjukkan kepada Anda". Saya diam saja.
Jika saya menari, mereka akan berbicara dan saya akan berhenti menari dan diam.
Tidak ada yang tahu apa yang salah dengan saya.
Ketika saya memasuki pernikahan, iblis-iblis menyerang.
iblis-iblis masuk melalui suami saya dan mulai menyiksaku.
Ketika saya hamil, pria ini selalu memukuli saya.
Tidak ada bulan dimana saya tidak dirawat di rumah sakit.
Dia akan selalu memukul saya.
Hanya karena Kasih Anugerah Allah saja saya bisa melahirkan anak saya
Dua minggu setelah saya melahirkan bayi saya, dia terus memukuli saya.
Pada akhirnya, mereka menghancurkan pernikahan.
Saya meninggalkan pernikahan dan kembali ke orang tua saya.
Saya memberikan bayi saya kepada orang tua saya dan kembali ke sekolah.
Maaf nyonya.. Ketika suami Anda memukuli Anda, apa yang Anda lihat secara rohani pada saat itu,
sebagai kekuatan di belakang suamimu yang memukulmu?
Sebenarnya, saya tahu merekalah (iblis-iblis) yang melakukannya
tetapi karena saya sudah menikah, saya terputus.
Saya masih terikat tetapi saya tidak bisa melihat apa-apa.
Mereka membutakan mataku, itulah hukumannya.
Saya tidak melihat mereka tetapi saya tahu bahwa saya pergi ke sana tetapi mereka membutakan mata saya.
Apa reaksi suamimu, setelah dia memukulmu? Bagaimana perasaannya sekarang?
Lucunya, setiap suamiku selesai memukuliku,
jika dia melihat ada luka di tubuh saya, dia akan bertanya, "Apa yang telah saya lakukan?"
Dia akan mulai memohon padaku dan menangis.
Dia akan berkata, "Saya tidak tahu apa yang merasuki saya, rasanya seperti sesuatu memasuki saya".
Begitulah cara saya mempercayainya sampai pernikahan itu bubar.
Kita dapat memahami dari saudari kita bahwa karena dia melanggar perjanjian (dengan iblis-iblis),
ketika dia menikah dengan suaminya, kekuatan spiritual dari dunia laut akan memasuki dirinya
untuk memukulinya secara fisik.
Setelah melakukan tindakan itu, suami dia akan segera sadar dan tidak akan tahu
bagaimana dia begitu kejam kepada istrinya.
Ini adalah pelajaran yang sangat penting bagi kita semua, terutama kita yang mungkin mengalami hal tersebut
di rumah kita, ketahuilah bahwa sering kali ada roh-roh iblis yang terlibat dalam kegiatan seperti itu.
Nyonya, Anda mengatakan bahwa Anda putus dengan suami Anda.
Apa yang akhirnya terjadi sehingga Anda bisa terhubung kembali dengan dunia laut?
Setelah putus, saya kembali ke sekolah dan mulai berdoa lagi
tetapi mereka tidak senang sehingga mereka menyerang anak saya. iblis-iblis memberi saya banyak hukuman.
Ketika saya selesai sekolah, mereka menghancurkan sertifikat saya. Frustrasi di mana-mana.
Saya tidak bisa berkonsentrasi dan merasa ingin mati.
Suatu hari, saya pergi ke sungai dan ingin melompat ke dalam.
Saya berkata, "Oke, datanglah dan bawa saya, saya ingin kembali. Mengapa kamu harus membuat saya frustrasi?"
Jadi, seseorang memanggil saya kembali.
Setelah itu, saya bertemu dengan seorang teman yang mengatakan dia ingin membawa saya ke suatu tempat, ke seorang spiritualis.
Ketika kami sampai di sana, spiritualis itu bertanya kepada saya apakah saya sungguh tidak tahu siapa saya sebenarnya
Saya berkata, "Saya adalah siapa saya".
Dia mengatakan kepada saya bahwa saya tidak boleh berbohong atau berpura-pura karena saya tahu siapa saya dengan sangat baik.
Dia mengatakan bahwa orang-orang yang seharusnya melindungi saya,
bahwa orang tua saya mengusir mereka dan bahwa doa-doa saya mengusir mereka.
Dia kemudian berkata bahwa saya tidak akan pernah memiliki kedamaian sampai saya memanggil mereka dan memohon kepada mereka (iblis-iblis)
Saya bertanya bagaimana saya akan melakukannya karena saya sudah frustrasi karena saya tidak punya pekerjaan dan saya tidak mau
untuk melibatkan diri saya dalam pelacuran atau mencuri.
Kemudian, orang spiritualis memberi saya daftar barang untuk dibeli dan bahwa saya harus membawa semua barang itu ke pantai.
Jadi, saya membeli barang-barang dan membawanya ke pantai.
Di pantai, saya berlutut, memohon kepada mereka (iblis-iblis) dan berdamai dengan mereka.
Ketika saya tidur di malam hari, saya melihat diri saya di tengah-tengah mereka.
Mereka berkata bahwa mereka telah membuka mata saya, bahwa saya akan melihat segalanya.
Lima bulan kemudian, mereka mengatakan ingin mengangkat saya sebagai ibu suri, dari seluruh Afrika.
Jadi, mereka mengangkat saya, memahkotai saya dan memberi saya kekuatan.
Mereka memberi saya kekuatan ganda di mata saya.
Saya bisa berada di sini dan melihat apa yang terjadi di Ghana karena saya berkuasa secara keseluruhan.
Saya harus memantau semua negara untuk melihat apa yang terjadi.
Mereka memberi saya kekuatan di mata, mulut dan pinggul saya.
iblis-iblis itu memberi saya kekuatan untuk memberi orang kekayaan.
Mereka memberi saya kekuatan untuk memberi orang anak-anak.
Baiklah nyonya. Kami ingin mengambil langkah demi langkah.
Ketika Anda menjadi ibu suri, seperti yang Anda katakan di dunia spiritual, Anda menyebutkan bahwa Anda diberikan
beberapa kekuatan khusus. Kami hanya ingin Anda mengatakannya satu per satu.
Anda menyebutkan pertama-tama bahwa Anda bisa memberi orang kekayaan.
Bisakah Anda menjelaskan dengan tepat bagaimana Anda akan melakukannya di dunia fisik?
Saya benar-benar bisa memberi orang kekayaan.
Sebenarnya, saya akan memberi perintah.. saya tidak akan pergi bekerja.
Saya punya ratu-ratu, raja-raja dan orang-orang di bawah saya.
Saya hanya akan memberikan perintah dan mereka akan melakukannya.
Saya bahkan berkencan dengan seseorang yang saya berikan kekayaan.
Kekayaan adalah ...
Ratu saya akan memberi pacar dan suami mereka kekayaan.
Jika kami (iblis) memberi Anda kekayaan, kami akan memberi Anda aturan dan regulasi kami.
Aturan kami (para iblis) mengatakan bahwa Anda bisa menjadi miliarder atau miliarder
tetapi Anda tidak diizinkan untuk memberikan uang kami kepada badan amal, rumah tanpa ibu atau kepada seorang pendeta.
Anda tidak diizinkan menggunakan uang itu untuk membayar persepuluhan.
Bahkan jika ibu Anda adalah anak Tuhan, Anda tidak boleh memberinya,
juga ayahmu atau yang lebih muda, jika mereka melayani Tuhan.
Selama mereka percaya pada Tuhan, Anda tidak boleh memberi mereka.
Bahkan jika ibumu menderita, memakai sandal
dan memungut dari sampah, Anda tidak boleh memberikan kepada ibumu.
Pada saat Anda akan melakukannya, itu adalah kematian.
Karena sebelum kita ...
Bagaimana yang kita lakukan adalah ...
Jika Anda datang kepada kami dan berkata Anda membutuhkan kekayaan, kami akan berkata, "Tidak masalah".
Begitulah cara kami menelepon dan ...
Jika pacar atau istri Anda datang ke kerajaan kami mengatakan Anda membutuhkan kekayaan,
kami akan memberitahu orang itu untuk mengenakan pakaian putih ketika mereka ingin tidur di malam hari
karena putih adalah lambang laut.
Segala sesuatu yang Anda kenakan harus warna putih dan kemudian, Anda akan tidur.
Pada tengah malam, roh Anda akan datang kepada kami (para iblis) dan kami (para iblis) akan membaptis Anda dengan darah.
Bagaimana kami mendapatkan darah itu dari para murid yang tidak taat.
Seperti saya, iblis mengatakan kepada saya untuk tidak menikah tetapi saya pergi dan menikah.
Jika bukan karena keluarga saya, mereka akan menggunakan darah saya.
Izinkan saya mengatakan bahwa Tuhan itu murah hati.
Itu adalah jenis darah yang akan kita gunakan.
Setiap kali Anda tidak mematuhi kami (iblis), kami akan membunuh Anda dan darah Anda akan ada di sana.
BAIK. Saudari kita sedang menjelaskan bahwa kerajaan spiritual kegelapan, dunia laut memiliki kekuatan untuk memberi kekayaan
tetapi syarat-syarat dilampirkan, bahwa uang seperti itu tidak dapat diberikan kepada gereja mana pun,
untuk setiap orang Kristen, atau untuk segala bentuk amal.
Nyonya, jutawan yang diperkaya oleh kerajaan iblis Anda, akan digunakan uang apa untuk mereka?
Karena Anda tidak dapat menghabiskan uang Anda untuk semua milik Allah,
Anda bisa menggunakannya di klub malam, memberikannya kepada anak perempuan, menggunakannya untuk merokok dan minum dan melakukan bisnis normal Anda.
Anda tidak diizinkan menggunakan uang itu untuk hal-hal baik.
Anda juga menyebutkan Anda memiliki kekuatan untuk memberi anak.
Bisakah Anda menjelaskan lebih lanjut tentang ini?
Ya, kami memberi anak-anak karena di dunia kelautan, jika Anda datang ke sana,
kami memiliki anak yang berbeda - kami memiliki ikan, ular, kepiting, ular sanca,
kami memiliki berbagai hewan yang hidup di laut dan melambangkan roh laut.
Jika ada yang datang kepada kami dan mengatakan bahwa mereka membutuhkan anak, tidak masalah, kami akan memberi mereka.
Kami akan mengirim roh ikan atau roh ular untuk masuk ke dalam rahim orang tersebut.
Jadi, Anda akan melahirkan tetapi anak itu pasti akan membunuh Anda
atau memberi Anda masalah dan Anda akan mengalami serangan jantung.
Itu sebabnya, Anda melihat beberapa orang selama pelepasan mengatakan bahwa mereka adalah ular atau ikan.
Umat ​​Tuhan, kami mendengarkan saudari kami.
Kami benar-benar belajar banyak dari apa yang dia katakan.
Ini adalah seseorang yang memiliki pengalaman praktis sebagai seseorang yang juga merupakan bagian dari kerajaan itu.
Sekarang nyonya, maksud Anda hari itu di dunia fisik ini, ketika Anda melihat sekeliling
karena setelah mata rohani Anda dibuka oleh iblis, Anda dapat melihat mereka yang menjadi bagian dari kerajaan Anda?
Ceritakan tentang hal-hal yang Anda lihat, misalnya; jika Anda melihat orang-orang yang beragama Kristen -
apa yang mengidentifikasi mereka sebagai orang Kristen, atau mereka yang hanya mengaku sebagai orang Kristen?
Sebenarnya, dari pengalaman saya sendiri ...
Saya memiliki kekuatan ke mana pun saya pergi di dunia ini,
siapa pun yang memiliki roh dari lautan, seketika saya melihat Anda , saya akan tahu.
Siapa pun yang adalah anak Allah, seketika saya melihat Anda, saya akan tahu.
Siapa pun yang adalah seorang Kristen yang suam-suam kuku, seketika saya melihat Anda, saya akan tahu.
Siapa pun yang hanya "pemain-cadangan" (setengah hati), saya katakan segera, saya akan tahu.
Mereka semua memiliki tanda. Seperti anak-anak Allah, orang Kristen yang dilahirkan kembali,
lampu ada di sini dan sangat merah. Itu adalah tanda orang Kristen yang dilahirkan kembali yang sesungguhnya.
Tanda dari lautan akan ada di sini dan akan sangat putih seperti bintang.
Ketika saya melihatnya, saya akan tahu bahwa orang itu adalah anggota kami.
Seorang Kristen yang suam-suam kuku, cahaya akan ada di sana tetapi itu akan sangat kecil,
seperti cahaya yang akan mati atau padam.
"pemain cadangan" hanya akan ada di sana dan dagingnya sangat mudah dimakan.
"pemain cadangan" (tidak bersungguh2) dan orang-orang Kristen suam-suam kuku - Anda dapat menyerang mereka dengan sangat mudah?
Ya, dan orang-orang Kristen yang suam-suam kuku.
Anda menyebutkan kekuatan khusus yang Anda miliki di mata Anda, pinggul Anda, mulut Anda.
Bisakah Anda menjelaskan bagaimana Anda menggunakan kekuatan itu?
Mereka memasukkan sesuatu ke tubuh saya dimana saya tidak mencintai pria.
Pria mencintaiku. Aku tidak cinta
Apa yang saya lakukan...
Saya menggunakan kekuatan di mata saya karena mereka memahkotai saya ibu ratu.
Saya tidak bernafsu terhadap laki-laki; Saya punya gadis yang melakukan itu, itu bukan urusan saya.
Saya menggunakan kekuatan di mata saya untuk mengendalikan seluruh Afrika dan untuk memeriksa apa yang terjadi di mana-mana.
Kekuatan di mulut saya adalah otoritas - apa pun yang saya katakan, akan terjadi.
BAIK. Sekarang Nyonya, bisakah Anda ceritakan kepada kami, dari pengalaman Anda, apa yang dapat Anda katakan tentang keadaan dunia
kita hidup sekarang, dibandingkan dengan jumlah orang yang berada di bawah ikatan iblis ini?
Saya akan mengatakan karena saya tahu tanda-tanda ...
Banyak orang akan dirasuki dan mereka tidak akan tahu, sementara beberapa orang akan tahu.
Saya tahu kaum saya sendiri dengan sangat baik.
Beberapa orang tidak akan tahu; mereka bodoh.
Saya sangat yakin bahwa orang Kristen harus mengencangkan ikat pinggang mereka karena jika pengangkatan harus dilakukan hari ini,
Saya tidak tahu tentang itu ...
BAIK. Saudari kita mengatakan bahwa banyak orang akan dirasuki tetapi mereka tidak mengetahuinya
karena mereka berada di bawah ikatan (iblis) itu tanpa mengetahuinya, dan itulah alasannya
kami mendengarkan pengalaman ini untuk membuka mata kami.
Satu lagi nyonya pertanyaan.
Apa yang bisa Anda katakan saat ...
Anda melihat dunia ini dan Anda mengatakan bahwa mayoritas orang berada di bawah perbudakan ini,
hal-hal spesifik apa dari kerajaan iblis laut yang diperkenalkan ke dunia ini sebagai sarana untuk menarik orang?
Jadi yang lain bisa belajar dari ini.
Kami memiliki banyak hal yang kami hasilkan. Dunia kelautan adalah dunia yang indah.
Ini adalah dunia mode.
Kami memproduksi aksesoris rambut, anting, emas, pakaian, dan benda-benda mencolok.
Saya tidak mengatakan bahwa setiap perhiasan rambut berasal dari kerajaan laut
tetapi apa pun yang mengenai modis yang akan datang ke dunia ini , kami (iblis laut) akan memproduksinya terlebih dahulu.
Kami membawa sampel. Kami memiliki beberapa agen kami di sini;
mereka akan memproduksinya, sementara beberapa orang bukan agen tetapi mereka hanya memproduksi.
Ketika Anda membeli, misalnya, contoh aksesoris rambut yang kami bawa
dan Anda tidak berdoa dalam nama dan darah Yesus -
Adalah baik jika Anda membeli sesuatu dari pasar, sebelum Anda menggunakannya, untuk mendoakannya.
Jika Anda mendoakannya, kekuatan padanya akan rusak tetapi jika Anda tidak berdoa dan memakainya,
Anda akan mulai melihat diri Anda di malam hari, makan dalam mimpi Anda bersama wajah aneh atau berenang.
aksesoris rambut, makeup, anting-anting, perhiasan, pakaian - mode.
Cara kita masuk melalui pakaian misalnya, seorang wanita yang tidak memiliki roh iblis nafsu sexual sebelumnya,
dia akan memperhatikan bahwa saat dia pergi ke pasar dan membeli pakaian
dia mulai merasakan ketertarikan saat melihat seorang pria
yang bahkan tidak berbicara dengannya. Dia akan mulai memikirkan hal-hal kotor.
Segera Anda mengenakan pakaian itu, seluruh tubuh Anda tertulis, 'nafsu'.
Pria akan mulai mengejar Anda.
Itu sebabnya Anda akan melihat beberapa orang berakhir dengan pelacuran dan itu bukan kesalahan mereka.
Mereka tidak tahu kekuatan di baliknya. Anda tidak bisa menyalahkan mereka.
BAIK. Umat ​​Allah, saudari kita telah berkata begitu banyak dan kami ingin semua orang mengambil pelajaran Anda
dari apa yang dia katakan. Dia membuat poin yang sangat penting bahwa setiap kali Anda mendapatkan sesuatu, Anda harus berdoa
dalam nama Yesus Kristus, dalam darah Yesus Kristus meskipun hanya memakainya sebentar atau mengenakannya.
Saya percaya pesan ini akan membantu kita menumbuhkan kesadaran
dalam semua yang kita lakukan, kita perlu kehadiran Allah.
Saudari, kami ingin Anda memberi tahu kami bagaimana Anda datang ke SCOAN. Apa yang membawamu ke sini?
Yang membawa saya ke SCOAN adalah frustrasi saya terlalu banyak karena saya melanggar perjanjian mereka (iblis-iblis)
Mereka mengatakan saya tidak boleh menikah; Saya menikah dan pada akhirnya, mereka menghancurkan pernikahan.
Ada banyak perjanjian yang dibuat orang dan mereka tidak tahu.
Anda akan melihat seorang gadis muda yang sangat menawan,
dia punya anak dan miliarder tetapi tidak mempunyai suami.
Itu adalah perjanjian (dengan iblis)
Ada banyak perjanjian.
Seseorang yang baru saja menikah dan setelah sampai satu tahun akhirnya dia meninggal;
itu adalah perjanjian. Dia telah membuat perjanjian (dengan iblis)
Ada banyak perjanjian seperti itu.
Karena saya melanggar perjanjian mereka, iblis mulai membuat hidup saya frustrasi.
Saya pergi ke sekolah tetapi mereka menghancurkan dokumen saya.
Saya tidak punya apa-apa untuk ditunjukan
Saya frustrasi.
Mereka mulai membuat orang membenci dan membuat saya frustrasi. Frustrasi ada di mana-mana.
Terlepas dari tantangan yang Anda hadapi secara pribadi, di kerajaan tempat Anda berada sebagai ibu ratu -
apa efek yang SCOAN dan pelayanan Nabi TB Joshua terhadap mereka
siapa yang menjadi bagian dari kerajaanmu?
Saya benar-benar membutuhkan pembebasan tetapi saya datang ke SCOAN dengan dua misi.
Saya datang untuk dibebaskan. Saya tahu bahwa saya membutuhkan pembebasan.
ada kebakaran di gunung. Kerajaan saya guncang
Saya kehilangan anggota setiap hari. Itu sebabnya saya datang.
Seorang teman mengundang saya untuk datang ke sini untuk pembebasan dan saya datang.
Pada hari saya datang, saya melihat semua yang terjadi.
Yang ini berkata, "Aku ular". Yang ini berkata, "Aku seekor ikan".
Saya berpikir bahwa itu adalah omong kosong dan penghinaan.
Saya berpikir, “Mengapa saya yang harus tinggal di sini sementara semua anak-anak iblis ini berkata,
"Aku ular. Saya adalah seekor ikan. Saya ini? '”
Saya menjadi sangat marah dalam roh saya; Aku marah. Saya pulang ke rumah hari itu.
Ketika orang bijak datang dan menyentuh saya, saya hanya melihat mereka.
Aku pergi.
Ketika saya kembali di lain hari, saya tahu bahwa saya perlu pembebasan
tetapi ketika roh iblis itu datang, itu akan memberi saya dukungan.
Orang bijak datang dan menyentuh saya; Saya tenang.
Dia pergi.
roh-roh laut saya berkata kepada saya, “ibu suri, ini penghinaan. Mengapa anak kecil ini menyentuh mahkotamu? "
Jadi, saya menjadi jengkel.
Hari itu, saya seharusnya kembali ke tempat ini tetapi saya pergi ke tempat teman saya dan tidur di sana.
Keesokan harinya, kami akan datang ke gereja.
Ketika saya tidur, saya pergi ke kerajaan laut dan
melihat banyak ikan, ular, dan kepiting saya mati; Saya telah kehilangan anggota.
Saya kesal. Saya hidup kembali.
Maksud Anda bahwa mereka yang datang ke SCOAN untuk pembebasan, secara rohani Anda akan melihat ikan Anda
dan ular-ular di kerajaanmu telah mati karena orang itu telah datang dan menerima pembebasan?
Iya.
Jika ada yang datang ke SCOAN dan dikirim, roh yang menjadi ikan itu akan mati di kerajaan kita.
Itulah bagaimana kita akan tahu bahwa mereka telah menangkap salah satu anggota kita.
Kita benar-benar dapat melihat pekerjaan Tuhan di sini di SCOAN. Kami memuliakan Tuhan.
Akhirnya nyonya, kami tahu bahwa Anda datang dan kami melihat bagaimana Anda didoakan,
ceritakan apa yang terjadi ketika Anda didoakan oleh orang bijak Daniel.
Hari itu, saya baru bangun dan pergi menemui teman saya di mana dia berbaring.
Saya berkata, “Saya ingin melihat TB Joshua”.
Dia bertanya, "Untuk apa?"
Saya berkata, "Jika Anda tidak menunjukkan kepada saya, saya akan membunuh Anda sekarang".
Saya mengatakan bahwa saya akan membunuhnya dan darahnya akan mewakili nabi-Nya.
Dia mengatakan bahwa dia tidak tahu apa-apa selain bersembunyi di bawah perusahaannya.
Saya berkata, "memakai perusahaanmu.. Hubungkan saya, saya ingin berbicara dengannya".
Begitulah cara dia menghubungkan saya. Saya menelepon dan seseorang mengangkat telepon.
Saya berkata, "Tolong, saya ingin berbicara dengan Nabi".
Orang itu berkata bahwa saya tidak bisa berbicara dengan Nabi tetapi saya bisa memberikan pesan kepadanya.
Saya memberi pesan saya.
Kemudian, orang itu memanggil saya dan berkata bahwa abdi Allah itu berkata bahwa saya harus datang keesokan paginya.
Begitulah cara saya datang.
Kita dapat melihat di layar bagaimana saudari kita menerima pembebasannya.
Dia bilang dia membuat panggilan telepon. Seperti yang mungkin banyak dari kita ingat, selama pembebasan, roh jahat mengatakan itu
mereka memanggil, dia mengikuti antrian doa dan dia datang.
Kami memuliakan Tuhan yang Mahal Besar untuk pembebasan indah yang terjadi.
Ketika saya datang dan dia memanggil saya, saya ingin bertarung tetapi saya menemukan bahwa saya tidak bisa melawan.
Ada api di sekujur tubuh - telapak tangan, kaki, di mana-mana.
Saya tidak percaya dengan pembebasan karena saya telah pergi ke banyak tempat untuk pelepasan
dan banyak hamba Allah dan pada akhirnya, mereka akan berbalik dan berteman dengan saya.
Mereka akan mulai mengajak saya kencan.
Beberapa dari mereka akan menyuruh saya membawa uang 50.000 atau 10.000 naira padahal saya seseorang yang tidak memiliki pekerjaan.
Saya menyimpulkan bahwa tidak ada pria sejati dari Tuhan, bahwa gereja adalah bisnis.
Di SCOAN inilah saya tahu bahwa masih ada pembebasan,
bahwa beberapa hamba Allah masih memiliki kuasa Allah di dalamnya.
Mari kita kumpulkan tangan kita untuk Yesus Kristus!
Puji Tuhan.
Akhirnya nyonya, setelah Anda diselamatkan, apa saja perubahan dalam hidup Anda?
Bagaimana Anda bisa tidur sejak pembebasan Anda? Apa yang bisa kamu katakan
Sebelum saya dilahirkan, saya bisa duduk di sini dan melihat seluruh dunia.
Hari itu saya duduk, saya tidak bisa melihat apa-apa.
Tidak lagi makan dalam mimpiku atau berenang dan tidak ada lagi mahkota.
Saya senang. Ketika saya tidur, saya tidur dan bangun dengan normal.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Akhirnya, sekarang setelah Anda dilepaskan, apa saran Anda untuk pemirsa di seluruh dunia melihat Anda saat ini,
tentang apa yang dapat dilakukan Yesus Kristus dalam kehidupan manusia?
Saran saya untuk semua wanita di luar sana
yang tidak puas dengan apa yang mereka miliki atau apa yang suami mereka berikan kepada mereka.
Mereka akan melihat orang lain dan ingin menjadi seperti orang itu
tetapi Anda tidak tahu jenis roh iblis yang merasuki orang itu.
Anda berkata di sekolah, "Tolong, bisakah Anda meminjamkan hal itu kepada saya?"
Ketika Anda mengambil dan memakainya, Anda sudah kesurupan.
Saya ingin menyarankan wanita di seluruh dunia untuk PUAS dengan apa yang mereka miliki.
Bagi wanita yang mencari buah rahim,
jangan pergi ke spiritualis yang akan membawa Anda ke sungai dan memberi Anda seorang anak.
Mereka akan mengatakan mereka ingin membaptis kamu
tetapi mereka menguasai Anda dan juga anak yang akan mereka berikan kepada Anda.
Pada akhirnya, anak itu akan membawa penyakit kepada Anda atau membunuh Anda.
Tunggu waktu Tuhan.
HANYA TUHAN lah yang memberi anak-anak yang tidak akan membuatmu sedih.
Tidak ada kekuatan lain. Iblis tidak memiliki kekuatan untuk memberi anak-anak.
Segala sesuatu yang diberikan iblis itu ADALAH palsu.
Hanya Tuhan yang memberikan hal-hal YANG ASLI
Dan untuk pria ...
Amin. Mari kita kumpulkan tangan kita untuk Yesus Kristus!